第一大步：下载文件，解压文件
	打开网址，往下拉至如图，请认准对应版本 Windows (x86, 64-bit), ZIP Archive
	
第二大步：现在配置my.ini文件
	用记事本打开文件my-default.ini，有些朋友可能喜欢自己新建my.ini文件，这请君自便了，我还是用默认的文件来改。最基本配置前后如图
	1、去掉basedir和datadir前面的#
	2、basedir添加的是MySQL的解压路径；
	3、datadir添加的是MySQL的data文件夹路径。
	4、port = 3306 设置专用数据库服务器和端口3306，有冲突可选择修改
	PS：为了免得时间长忘了版本号，我把版本号备注在my-default.ini里面了，请原谅我的记忆不好，有人喜欢把版本号放在根目录的文件夹名称里，

第三大步：添加环境变量 
	把bin的路径添加到Path变量值里，记住是追加到最后，不是覆盖。
	具体操作如下：
	1、为防出错，在地址栏复制bin文件夹的路径，如例“D:\phpweb\mysql\bin”
	2、打开电脑桌面:计算机―>右键―>属性―>高级系统设置―>高级―>环境变量（N）―>系统变量(S)―>找到变量Path―>编辑；
	3、把刚刚复制的MySQL   bin路径添加的Path变量值后。
	PS：这里注意的是不同的路径之间用英文的“;”分开）确定，退出。

第四大步：安装初始化数据库
	1、以管理员身份运行cmd（一定要用管理员身份运行，不然权限不够），
	2、输入：D: [回车]      （因为在D盘，要先转到D盘）
	3、输入：cd D:\phpweb\mysql\bin  [回车]  进入mysql的bin文件夹(不管有没有配置过环境变量，也要进入bin文件夹，否则之后启动服务仍然会报错误2)
	4、输入：mysqld --install [回车]   （这个命令就是安装服务, 执行完后, 提示英文的成功, 这时候你可以在你的 windows 服务中看到  MySQL 的服务，但未启动。）
	5、输入：mysqld --initialize --console   这步很重要，这是初始化数据库, 然后你可以在初始化的最后面看到有一个 root@localhost: 后面有一连串的字母数字符号, 这是 MySQL 为你自动生成的随机密码，一定要记下来, 一会我们登陆 MySQL 数据库的时候要用。
	PS：使用-initialize生成随机密码，使用-initialize-insecure生成空密码，初始化后data文件夹会自动生成，不用自己新建哦。

第五大步：启动MySQL服务
	启动了MySQL 服务你才能用 MySQL 数据库。有两种方式可以启动 MySQL：
	方法一: 用命令启动 输入：net start mysql  [回车]    
	方法二: 从 windows 服务中启动
	此时我们就可以使用MySQL了

第六大步：登陆 MySQL 数据库，顺便修改难记的自动生成的随机密码
	登陆 MySQL 数据库命令
	输入：mysql -uroot -p   [回车]
	要求你输入密码，把刚才 MySQL 随机生成的密码输入，然后回车，就登陆进去了，进了数据库我们就可以修改密码了
	修改密码的命令如下：
	SET PASSWORD = PASSWORD(‘你的新密码‘);
PS：以前 mysql-5.6.* 的时候，直接用 update 语句来更新root密码。在 mysql-5.7.12 中，系统的 user 表中没有 password 这一列了，这种方法在 mysql-5.7.12 中没法用了, 我们只能用 SET PASSWORD = PASSWORD(‘你的新密码‘); 来修改密码。
好了，安装就到此为止了，需要图形界面的朋友自己找合适喜欢的了。